本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会 QU4RTZ 3rdシングル「PASTEL」
Track.05　Feeling the sky
Feeling the sky
感受天空
コホン
咳咳
今日の議題は…
今天的議題是…
次のライブの演出のことだよね
下次Live的相關事宜對吧
かすみんが言おうと思ってたのに
不要搶霞子的話呀
ごめんね
抱歉
さあ　かすみちゃんどうぞ
霞醬 請繼續吧
かすみちゃん率いるQU4RTZの話し合いだからね
畢竟是霞醬領頭的QU4RTZ的會議
はい
嗯
今日の議題は次のライブの演出です
今天的議題是 下次Live的相關事宜
皆さん　何がやりたいですか
大家想要做甚麼呢
ドローンに電飾を付けて飛ばしたい
我想給無人機裝上彩燈放飛
特製のビッグふかふかベッドを置きたいなあ
我想放個定製的大號軟床
私は動物たちと歌ってみたい
我想和動物們一起放聲歌唱
またもやバラバラすぎて…
又是這麼分裂…
どうしたらいいんですかね
該怎麼辦才好呢
Hey
嘿
またやってるの　その話し合い
妳們還在開那個會議嗎
先週からずっとだよね
我記得上週就在開了吧
だんだんライブの日が近くなってきたけど
Live開演日越來越近了
大丈夫
沒問題吧
多分大丈夫
應該沒事
…だと思う
…吧
そうそう
沒錯沒錯
QU4RTZは決まったら速いから
QU4RTZ只要做出選擇 後面就快了
むむむ…
苦惱…
まとまってないのはほんとなんだし
咱們也確實是沒想好
ちょっとだけ皆さんの意見も聞いてみませんか
要不就稍微聽下大家的意見吧
かすみちゃんが言うなら
霞醬都這麼說了
みんなに頼っちゃおうか
就藉助一下大家的力量吧
確かに
確實
みんなが見てみたいってものがあるなら
如果大家有甚麼想看的
知りたい
還是想要了解一下的
じゃあ　聞いてみよっか
那就問問吧
ええと　ではですね
那個 就是說呢
かすみん率いるQU4RTZは心配されるようなことはなく
霞醬領頭的QU4RTZ 沒有甚麼可擔心的
ものすごーく順調ですけど
一切都超級順利
特別に皆さんの意見を聞いてあげちゃいます
不過 這次開個特例 聽聽大家的意見
かすみちゃん　リーダー頑張ってるわね
霞醬領隊幹得很賣力嘛
立派だわ　かすみ
很了不起 霞
さっすがランジュ率いるニジガクの一員ね
不愧是嵐珠領頭的虹咲一員
ニジガクもかすみんが率いてますから
虹咲也是霞子領頭的
子犬ちゃん　話がずれてきてるけど
小狗狗 話題跑偏了
いいの
行不行啊
そうだった
哦對
って　だからかすみんは子犬じゃないってば
不是 都說了霞子不是小狗
はいはい
這裡這裡
QU4RTZのライブで見てみたい演出ある
愛姐有想在QU4RTZ的Live上看的
あのねあのね
就是說啊
愛さんもっともっと　QU4RTZに浸りたい
愛姐想要更強的沉浸感
浸る？
沉浸？
私も　愛さんに同意です
我和愛姐同感
QU4RTZのハーモニーを聞いていると
QU4RTZ和諧的歌聲
ふわふわとした心地よさに包まれるんです
會輕柔地包裹著聽眾 令人安逸
その感覚にもっともっと酔いしれたいですよね
大家都想要更加的沉醉於其中
そういう視点はなかった
這個角度還真沒想到
そうだね
是啊
でも　私もこの4人で歌ってる時は
不過我也是 4人一起唱的時候
夢の中にいるみたいにふわふわな気持ちになるよ
會感覺輕飄飄的 就像處於夢境中一般
うんうん
嗯嗯
大きな雲に乗って　空を飛んでるみたいだよね
就像乘著大塊雲朵 在天空上漂游
それですよ　皆さん
就是這個啊 各位
それだ
靈感來了
かすみちゃん　どうして屋上に来たの
霞醬 為甚麼要來天台
お日様ぽかぽかで風も気持ちいいし
天朗氣清 惠風和暢
眠くなっちゃいそう
是個睡午覺的好日子
すや…
zZZ…
彼方ちゃん　立ったまま寝たら危ないよ
彼方醬 不要站著睡 危險啊
さっきの話で　かすみんは閃いたんですよ
聽了剛才的對話 霞子想到了好主意
リーダーの頭脳で　演出のテーマが見えたんです
領隊的頭腦 已經解出了這次的主題
それはズバリ　空中散歩
四個字 空中散步
空中散歩？
空中散步？
そう
沒錯
ふわふわの空中散歩気分をライブに来てくれた皆さんに味わってもらうんです
把在空中散步的那種輕飄飄的感覺 分享給在場觀眾們
雲の上を歩いちゃう感じかな
在雲上行走的那種感覺嗎
すごい
好厲害
雲のベッドもできちゃうね　彼方ちゃん
還可以用雲做個床 彼方醬
雲のベッドなら　ビッグふかふかベッドの夢が叶うよ
那就可以實現大號軟床的夢想了
りな子の空中ドローンも使えるし
璃奈子也可以使用空中無人機
小鳥さんと一緒に歌うこともできますよ
還可以和小鳥們一同歌唱
エマ先輩
艾瑪前輩
かすみん冴えすぎてる
霞子真是太聰明了
ということで皆さん
就是這樣 各位
これから空を飛ぶ特訓をしましょう
接下來 進行飛行訓練
彼方ちゃん　空を飛ぶ夢はよく見るんだよね
彼方醬經常夢到自己在天上飛
どうやって飛ぶね
怎麼個飛法
高いところから落ちて
從高處墜落
「わー」って思ってると飛べちゃうの
正驚慌失措的時候 就飛起來了
グライダーみたいな感じかな
和滑翔機差不多
さすがに生身でそれは無理だよね
不過肉身飛行還是有點誇張了
道具を使ってみるのはどうかな
用個甚麼道具飛吧
私　ドローンを使ってみたい
我想用無人機試試
かすみんはバルーンで試してみます
霞子用氣球試試
彼方ちゃんは雲に乗りたい
彼方醬想乘上雲彩
小鳥さんたちの力を借りてみようかな
我要讓小鳥們帶我飛
じゃあ　それぞれ練習してみよう
那就各自練習一下吧
璃奈ちゃんボード　「きりりっ」
璃奈板 「正經」
みんな　順調？
大家都還順利不？
うん
嗯
小鳥さんたちが協力してくれて
我和小鳥們一起
ブランコを作ったの
製作了一個鞦韆
私も　電飾ドローンで空を駆け回れた
我坐著彩燈無人機在天上轉了一圈
璃奈ちゃんボード　「V」
璃奈板 「勝利」
彼方ちゃんも雲でビッグふかふかベッド作れたよ
彼方醬也成功地在雲上做了一個大號軟床
うっ…
嗚…
かすみちゃん？
霞醬？
かすみんだけうまくいってないです
就霞子不順利
バルーンの大きさが足りないのかな
是不是氣球不夠大呀
もっと大きいのを探す？
去找個更大的？
数を増やすのはどうかな
增加數量怎麼樣
部室にパーティーで使った風船の残りがいっぱいある
社團活動室還留著好多派對剩下的氣球
そういえば
說起來還真是
あの風船を全部使えば
如果把那些氣球全都用上
私の空中散歩理論だと
根據我的空中散步理論
QU4RTZ全員が飛べる
QU4RTZ全員都能飛行
璃奈ちゃんボード　「きらりん」
璃奈板 「亮閃閃」
みんなで飛べるの？
大家能一起飛嗎
やろうやろう
就那麼辦吧
私　みんなが乗れるカゴを探してくる
我去找找能乘下大家的籃子
絶景
太壯觀了
見てください
快看
お台場があんなに小さく見えますよ
臺場看起來是那麼小
空を飛ぶのって　ほんとに気持ちいいね
在天上飛 真的好舒服呀
眠くなっちゃう
想睡了嗎
ううん
不會
こんな景色を見たら
看著此般景色
「うおおお」ってなっちゃう
只會變得興奮不已
ドローンを使って　方向転換もできる
可以用無人機轉彎
りな子　どこに行こっか
璃奈子 接下來要去哪兒呢
虹を探しに行きたいなあ
我想去尋找彩虹
いいね
好主意
じゃあ　みんな　虹を探しに　レッツゴー
那就出發吧 去尋找彩虹
小鳥さんたちもついてきてくれるって
小鳥們說也要跟著來
かわいいですね
好可愛
あれ
咦
いたずらはダメだよ　小鳥さんたち
不可以惡作劇哦 小鳥們
楽しくなっちゃってるみたいだね
好像是戳上癮了
落ちる
要墜機了
ドローンは
無人機呢
方向転換用に一つしかつけてない
就只帶了一個用來轉彎的
どうしたんですか
怎麼了這是
虫でも出ましたか
是有蟲子嗎
あれ　小鳥さんは
咦 小鳥們呢
悪夢でも見たの
做噩夢了嗎
あなたたち　ライブの話し合いをしてたみたいだけど
妳們剛才好像在談論Live的相關事宜
4人揃って眠っちゃってたのよ
然後4人一起睡著了
いやいや　カリン
不對 果林
悪夢じゃないって
肯定不是噩夢
なんか楽しそうな寝言言ってたじゃん
剛才夢話不是還說得很開心嗎
寝言？
夢話？
あの…かすみん　この4人で空を飛ぶ夢を見てたんですけど
那個…霞子做了個4人一起在天上飛的夢
私も
我也是
彼方ちゃんも　みんなで気球作ってた
彼方醬也是 夢到大家一起做了熱氣球
私もそう
我也是
同じような夢を見るなんて
居然做了同一個夢
仲良しですね
關係真好
これなら　次のQU4RTZのライブも息ぴったりだろうね
這麼看來 這次QU4RTZ的Live也會很協調
ランジュ　4人のハーモニーに浸れるのを楽しみにしてるわ
嵐珠很期待沉浸於4人和諧的歌聲中
うんうん
嗯嗯
私も4人の歌声の浮遊感に浸りたい
我也想沉浸於4人歌聲中 體驗浮游感
皆さん
各位
かすみん　夢の中でも今みたいな会話を聞いたんですけど
霞子在夢裡好像也聽到了類似的對話
うんうん　確かに聞いた
對對 確實聽到過
じゃあ　あれって　正夢
那個該不會是預知夢吧
だとしたら　私たちのライブの演出は決まりだね
那麼咱們Live的主題 也就確定了吧
その話の途中で眠っちゃったんじゃないの
妳們不是在討論的過程中睡著了嗎
そうなんだけど
是那樣的
どうやら彼方ちゃんたち
不過大家好像
夢の中でお話し合いができちゃったみたいなんだよね
已經在夢裡討論好了
QU4RTZのハーモニーは夢でも紡がれるのね
QU4RTZ的和諧聲音 在夢中也能編織呀
いいわ　素敵よ
太美妙了
皆さん
各位
かすみん率いるQU4RTZのライブ
霞子領頭的QU4RTZ的Live
楽しみにしててくださいね
請拭目以待吧
「彼方ちゃん率いる」だよ
是彼方醬領頭
「璃奈ちゃん率いる」でもいい
璃奈醬領頭也行
じゃあ　間を取って　私が率いるね
那就折個中 我來領頭吧
ここだけ夢と違う
怎麼唯獨這兒和夢裡不一樣呀